Subs By
~Pirate Team~
Alpa Chino!
Γεμίσαμε
Γουστάρω τα μουνακιά, ναί, ναί
Γουστάρω να στάζουν
κατώ στο πατωμά, ναί, ναί
Το πιο υγρό, ναί, ναί
γουστάρω τα μουνακιά, ναί, ναί
Σου πίνω όλο το Booty Sweat
και το Βusting Α Νut
Ο Alpa Chino κοντρολάρει
όλα τα μουνάκια
Το Booty Sweat του Alpa Chino.
Διαθέσιμα απο τώρα.
Το 2013, όταν η Γή
στμάτησε να περιστρέφεται...
Ο Πρόεδρος είχε δηλώσει ολή τη Βόρεια
Αμερική σαν μια κατεστραμμένη περιόχη.
Καλώ όλους τους
Αμερικάνους να ενωθούν...
...ο κόσμος κάλεσε το μοναδικό άτομο
που θα μπορούσε να κάνει τη διαφορά.
'Οταν ξαναέγινε,
τον καλέσαν ακόμη μια φορά.
Και κανείς δεν το ξαναείδε
για τις επομένες 3 φορές!
Τώρα,
το μαναδικό άτομο που έκανε
τη διαφορά τις προηγούμενες 5 φορές,
είναι έτοιμο να ξαναχτυπήσει.
Αλλά αυτή τη φορα, είναι διαφορετικά.
Ποιός άφησε ανοιχτό το ψυγείο?
Tugg Speedman.
Scorcher VI: Global Meltdown.
Πάμε ξάνα...
Ξάνα...
Τίποτα άλλο?
Ναί γλυκέ μου. Και άλλα φασόλια.
Γιαγιά!
Ήμαρτον!
Αυτό το καλοκαίρι,
η αγαπημένη χοντρή οικογένεια της Αμερικής.
Αηδία!
- Είσαι τσαντισμένη επειδή είμαι λεπτούλης.
- Δεν είμαι!
Ο Jeff Portnoy.
Και ο Jeff Portnoy είναι οι
Οι Χοντρούλιδες: Κλανιά 2.
Σε μερικές χώρες,
θεωρείται κοπλιμέντο.
Για ένα άστατο καλοκαίρι.
Στα χρόνια που η
διαφορετικότητα καταδικαζόταν,
και η καταδική ήταν ο θάνατος,
ένα άτομο επέλεξε
να τα βάλει με το θεό.
Απο την Fox Searchlight,
Ο 5 φορές τιμημένος με βραβείο Όσκαρ
Kirk Lazarus
και ο νικητής Καλύτερο Φιλι
απο το MTV Tobey Maguire.
Νικητής του Φεστιβάλ Κινηματογράφου Beijing
με το βραβείο Κλαμμένου Πίθηκου,
Αμάρτυσα πάρα πάρα πολύ, Πάτερ.
EDiT / ResYncH
EDiT / ResYncH By
~ N ~
~| N3 ~
EDiT / ResYncH By
~| N3k |~
~|~ N3kr |~
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - [GMTeam] - S.M.P
ΤΟ ΧΕΙΜΩΝΑ ΤΟΥ 1969 ΜΙΑ ΔΥΝΑΜΗ
ΤΟΥ ΑΜΕΡΙΚΑΝΙΚΟΥ ΣΤΡΑΤΟΥ
ΕΣΤΑΛΗ ΣΕ ΜΙΑ ΜΥΣΤΙΚΗ ΑΠΟΣΤΟΛΗ
ΣΤΟ ΝΟΤΙΟΑΝΑΤΟΛΙΚΟ ΒΙΕΤΝΑΜ.
Ο ΣΚΟΠΟΣ ΗΤΑΝ ΝΑ ΣΩΣΟΥΝ ΤΟΝ ΑΞΙΩΜΑΤΙΚΟ
ΦΟΡ ΛΗΦ ΤΙΜΠΑΓΚ ΑΠΟ ΕΝΑ ΥΨΙΣΤΗΣ ΑΣΦΑΛΕΙΑΣ
ΝΒΑ ΣΤΡΑΤΟΠΕΔΟ.
Η ΑΠΟΣΤΟΛΗ ΗΤΑΝ ΣΑΝ
ΜΙΑ ΕΠΙΧΕΙΡΗΣΗ ΑΥΤΟΚΤΟΝΙΑΣ.
ΑΠΟ ΤΟΥΣ 10 ΑΝΔΡΕΣ ΠΟΥ
ΣΤΑΛΘΗΚΑΝ ΕΚΕΙ, ΟΙ 4 ΕΠΕΣΤΡΕΨΑΝ.
ΑΠΟ ΑΥΤΟΥΣ ΤΟΥΣ 4 ΟΙ 3 ΕΓΡΑΨΑΝ
ΒΙΒΛΙΑ ΓΙΑ ΤΟ ΤΙ ΕΓΙΝΕ ΕΚΕΙ ΠΕΡΑ.
ΑΠΟ ΑΥΤΑ ΤΑ 3 ΤΑ 2 ΕΚΔΟΘΗΚΑΝ.
ΑΠΟ ΑΥΤΑ ΤΑ ΔΥΟ ΜΟΝΟ ΕΝΑ ΑΠΟ
ΑΥΤΑ ΕΚΑΝΕ ΣΥΜΦΩΝΙΑ ΓΙΑ ΝΑ ΓΙΝΕΙ ΤΑΙΝΙΑ.
ΚΑΙ ΑΥΤΗ ΕΔΩ ΕΙΝΑΙ Η ΙΣΤΟΡΙΑ ΤΟΥ ΑΝΔΡΑ ΠΟΥ
ΕΚΑΝΕ ΠΡΟΣΠΑΘΕΙΑ ΝΑ ΓΥΡΙΣΕΙ ΑΥΤΗ ΤΗΝ ΤΑΙΝΙΑ.
Κατέβασε το αναθεματισμένο.
Έλα.
Ελάτε γαμημένοι!
Wall-Eye, Wall-Eye εδώ Boomer,
χρειάζομαι ενισχύσεις, με λαμβάνετε;
Γαμώτο.
Κάλεσε στο ασύρματο
και φέρε πυρομαχικά μικρέ.
Χριστέ μου!
’κουσε με γαμημένε, κάλεσε
γιατρό και φέρε λίγα μπούμ-μπούμ τώρα!
Τι σκατά!
Αυτό είναι για τον
Brooklyn γαμημένε!
Νομίζω ότι μπορώ να
το μαζέψω πάλι μέσα!
Δεν βλέπω τον Four Leaf.
Σιγά μη πέθανε! Το @δι έχει τη
τύχη ζωγραφισμένη στο κώλο του.
Ελατέ πάμε, τώρα!
Τι είναι αυτό;
Κάλυψε με γαμιόλη.
Σε βλέπω.
Κρατήσου Four Leaf!
Κοίτα δεξία μου!
Έλα Λιφ, ας φύγουμε.
Όχι!
Γαμώτο!
Για κοιτάξου φίλε,
παίζεις με χειροβομβίδες.
Κρυώνω Linc.
Δεν νιώθω τα πόδια μου!
Δεν είναι τίποτα
άλλο από ένα κόψιμο...
Κράτησε τα χέρια μου,
γιατί έχω κάτι...
...έχω κάτι να σου πω!
Πλάκα κάνεις!
Όταν γυρίσουμε πίσω,
Θα σου μάθω να
κάνεις ταχυδακυλουργικά.
- Θέλω να ξέρεις κάτι.
- Τι;
Εσύ...
...εσύ είσαι ο αδερφός μου!
Είσαι ο αδερφός μου!
Είσαι...
Με συγχωρείτε αλλά
μπορούμε να διακόψουμε;
- Τι λέει;
- Μπορούμε να διακόψουμε;
Όχι, Όχι. Έχουμε το τζετ να έρχεται και
θα έχουμε μια μεγάλη έκρηξη σε 2 λεπτά!
Ακόμα γυρίζουμε.
Τι γίνεται εκεί πέρα...
ο κώλος με πονάει!
- Διακόπτουμε;
- Όχι ακόμα γυρίζουμε.
- Έχουμε κάνει διακοπή κύριε;
- Όχι!
Όχι δεν έχω κάνει διακοπή,
ακόμα γυρίζουμε.
Τι θα γίνει ρε φίλε θα
το ανατινάξουμε ή όχι;
- Έχω τον Μπρος και ακόμα γυρίζει.
- Πεκερ με ακούς;
Αυτό είναι c4 μαλάκα, πήγαινε το πίσω!
Είπα ένα πυροκροτητή.
Χρειάζομαι κάποιον τύπο που να
μιλάει Αμερικανικά γαμώ.
Αυτός εδώ πίσω φτιάχνει μια μπλούζα
και εγώ προσπαθώ να βάλω μια βόμβα
στην καρδιά της ζούγκλας.
- Τι έγινε μωρό μου;
- Τι σκατά τρέχει εδώ;
Όλοι σας παρακαλώ το τζετ έρχεται και
έχουμε μόνο μια ευκαιρία για πλάνο σε αυτό!
- 3,2,1...
- Σε παρακαλώ δεν θέλω να κάνουμε
αντίστροφη μέτρηση. Όχι αντίστροφη
μέτρηση. Μπορούμε απλά να πούμε πάμε;
Με το πάσο σου!
- Δεν είμαι διαστημόπλοιο εντάξει;
- Εντάξει.
Και πάμε!
Ξέρεις κάτι Νταμιεν...
δεν θέλω να του μπω αλλά...
.. εάν κλαίω εγώ δεν θα έπρεπε
και εκείνος να κλαίει;
- Τότε κόψε το κλάμα.
- Όχι, κλάψε.
- Απλά βγάλε το φίλε.
- Μπορείς να κλάψεις, όλοι μπορούν.
- Το βλέπεις που είναι στην τσίλια τώρα;
- Το ξέρω.
Αυτά τα τζετ είναι έτοιμα και θα σε
κάνουν να χεστείς επάνω σου, έτοιμος;
- Είσαι...
- Είμαι...
Το βλέπεις, αυτό είναι που λέω,
Ντεμειν, το ψέμα.
Δεν νομίζω ότι ο Φορ Ληφ
θα το έλεγε αυτό.
Θα έκλαιγες εάν το
κεφάλι σου ανατιναζόταν;
- Όχι. Εννοώ ναι...
- Τώρα θα το γράψουμε πάλι, σωστά;
- Εσύ που πας;
- Ας το ξαναγράψουμε!
Ξέρεις κάτι Κερκ, είμαι έτοιμος
να κάνω την σκηνή!
Ποια σκηνή; Η σκηνή έχει να κάνει
με συναίσθημα! Που είναι;
Τώρα ήρθε η ώρα να
αλλάξουμε το σενάριο.
Θέλει ταίνια κίνεζικης
φάσης για να κλάψει.
Έρχονται!
- Κερκ, Όχι!
- Σταματά να με ακολουθείς Τιμπαγκ.
Παρτε αυτά από εδώ,
κόβουμε.
Αυτό είναι το σήμα,
πάμε! Πάμε, πάμε!
Κόψτε!
Πανέμορφο είναι!
Η μητέρα φύση μόλις
τα κανε επάνω της!
Χαμός μέσα στην ζούγκλα.
Ποιο πολλά κακά νέα
από τα γυρίσματα της
ταινίας Tropic Thunder, όπου
μια μεγάλης άξιας έκρηξη έγινε
στα μέρη της Ασίας, και να
σκεφτείτε ότι η κάμερα δεν έγγραφε καν.
Η ταινία έχει καθυστερήη ήδη ένα μήνα.
Και έχουν μόνο 5 μέρες που γυρίζουν.
Ο λόγος;
Όλοι δείχνουν προς τον σκηνοθέτη
Ντεμιεν Κοκμπερν, που άνθρωποι από μέσα
λένε ότι δεν μπορεί να
ελέγχει τους ηθοποιούς τους.
Συμπεριλαμβάνμενου και του
διάσημου ηθοποιού Jeff Cortroid.
Πολύ άνθρωποι δεν με
σεβάστηκαν, λένε ότι η ταινία είναι
για κλανιές και όχι
για την οικογένεια και...
άντε και γαμηθείτε, δεν μπορείτε
να κάνετε αυτό που κάνω!
Μετά την πρόσφατη του
σύλληψη για κατοχή ηρωίνης και κράκ,
ο Πρτνοιντ ήταν
σχεδόν ανασφάλιστος.
Αλλά το πραγματικό φαβορί στα
γυρίσματα ήταν ο Κερκ Λαζαρους
που έχει κερδίσει 5 βραβεία της ακαδημίας.
Ο τέλειος Αυστραλός οπου είναι γνωστός για
για τα νταιλίκια που κάνει,
είναι γνωστός για πόσο βαθιά
μπαίνει σε κάθε ρόλο που παίρνει.
Ο Λαζαρους έκανε μια εγχείρηση για να
μπορέσει να αλλάξει το χρώμα του για να
μπορέσει να παίξει τον ρόλο του
σαν τον Αφροαμερικανο Λίνκολ Σαιρους.
Πρόσφατα ο Σπιντμαν άνοιξε
την καρδιά του στην Τιάρα.
Δεν εχεις αληθινή οικογένεια είσαι
από την λάθος μεριά της ηλικίας των 40.
Είσαι άτεκνος και μόνος.
Κάποιος κοντινός σου είπε:
ακόμα ένα παραπάτημα και όλα τελείωσαν.
Κάποιος είπε ότι είναι κοντά μου;
Ήταν μια πολύ σκληρή χρόνια για τον Τοντ.
Η απογοητευτική κωμωδία The chitlin and
the dude, ακολουθήθηκε από μια
άλλη αποτυχία τον Simple Jack,
ήταν η ιστορία ενός αγρότη με
διανοητικά προβλήματα, που μπορούσε
να μιλάει με τα ζώα. Αυτό και εάν
ήταν μια καταστροφή για το Box Office.
Πολλοί κριτικοί την αποκάλεσαν μια από
τις χειρότερες ταινίες, όλων των εποχών.
- Έχω κακακακαλο μυαλό!
- Εχεις ένα θαυμάσιο μυαλό Τζακ.
Αλλά τώρα η ερώτηση είναι μπορεί ο Σπιντμαν
να κακακακανει το κοινό ευχαριστημένο;
Στην πιο ακριβοπληρωμένη
πολεμική ταινία όλων των εποχών;
Εγώ είμαι ο Πεκερ. Εχεις καθόλου
χρόνο για τον ατζέντη σου;
- Ρικ;
- Γειά σου φιλαράκο, για μάντεψε τι
κοιτάω αυτήν την στιγμή;
- Τι;
- Βλέπω την βρωμόφατσα σου στην τελευταία
σελίδα του Βανιτυ Φεαρ, όπου εκεί κρατάς
ένα πολύ γλυκό πάντα. Αυτό όλο είναι τρελό.
Αδερφέ είσαι αστέρας!
- Πήρες το καλάθι με τα δώρα που σου'στειλα;
- Από τον Ρικ!
Ναι, ναι, είναι πολύ κούλ!
Σε ευχαριστώ!
Αυτό εκεί είναι αληθινό
τηλέφωνο αδερφέ!
- Μην το στείλεις δώρο κάπου αλλού.
- Είδες αυτό το κομμάτι από το Access;
Ναι το είδα.
Αλλά αυτήν την στιγμή είσαι σαν το παιδί
που είναι στην παιδική χαρά, καταλαβαίνεις;
Αυτό που είναι εκεί οπου όλα τα
αλλά παιδιά θέλουν να παίξουν.
Τι εννοείς;
Εννοώ ότι πρέπει να σου
ξυρίσουμε το κεφάλι,
και να σε βάλουμε πάλι
στο Monkey Bar σωστά;
Τι;
Πως πήγε η σκηνή με το κλάμα;
Απαίσια, ο Λαζαρους ξεκίνησε να κλαίει,
και μετά του έπεφταν τα σάλια του επάνω μου.
- Και όλα αυτά δεν ήταν καν στο σενάριο...
- Για στάσου!
Πρέπει να κανεις πίσω αδερφέ!
Ποιος νοιάζεται το πόσο πιο ταλαντούχος
μπορεί να είναι από εσένα; Εάν βάλει
τα κλάμματα, εσύ θα κλάψεις πιο πολύ, φίλε.
Ο σκύλος σου δεν έπαθε
λευχαιμία όταν ήσουν μικρός;
Εννοώ, για σκέψου αυτό!
Και μετά τέλος της ιστορίας.
- Έχουν συνδέσει τον Τιβο;
- Όχι.
- Τι;
- Έχουν καλωδική αλλά δεν πειράζει!
Όχι, όχι έλα φίλε δεν
είναι εντάξει, δεν είναι!
Και δεν χρειάζεται να μου εξηγήσεις
εμένα γιατί χρειάζεσαι το Τιβο!
Είναι σαν να χρειάζεσαι καθαρά σεντόνια,
καθαρό νερό, φαγητό, καταφύγιο.
Σου τα έχω αυτά
στα συμβόλαια σου!
Πως πάει το θέμα με την υιοθεσία;
Όχι και πολύ καλά.
Τουλάχιστον εσύ μπορείς
να διαλέξεις το δικό σου!
Εγώ έχω κολλήσει με το δικό μου!
Θα σου πω κάτι, γυρνά πίσω στην
δουλειά σου στρατιώτη! Ο Πεκερ θα έχει
αποστολή για το Τιβο. Δούλεψε
πάνω σε αυτά τα δάκρυα φίλε μου!
Εντάξει. Ναι.
Για πες μου ακόμα μια φορά:
Με κακακακανεις χαρούμενο!
Εντάξει αντίο.
Για όνομα του Θεού,
τι σημαίνει αυτό ακριβώς;
Είναι το κεφάλι του στούντιο.
Έρχεται από 10.000 μιλιά μακριά,
και το μόνο που θέλει είναι λίγο τετ-α-τετ.
Ναι αλλά εσύ το αποκάλεσες
μια κρίσιμη συνάντηση.
Κρίση τα εκρηκτικά, το
γεγονός ότι δεν γυρίζουμε! Απολύεσαι.
Αυτά είναι όλα απλά λόγια.
- Μπορείς να κρατήσεις ένα μυστικό;
- Έχει μεγαλύτερα προβλήματα από αυτό,
το φορτηγό μας στο Λονδίνο
έπεσε πάνω στον Judy Dench.
Τι σημαίνει ότι εκείνος μπορεί να με
δει αλλά εγώ δεν γίνεται να δω αυτόν!
Δουλεύει! Γεια σου Λες.
Γεια σου Λες σε ακούμε πεντακάθαρα.
Σε βλέπω, σε βλέπω! Σε βλέπω, ποιος
από όλους, εσάς τους γαμιοληδες είναι
ο Ντεμιεν Κοκροου.
- Εγώ είμαι κύριε. Χαίρομαι πολύ...
...που σας γνωρίζω επιτέλους.
- Και ποιος από εδώ είναι ο Key Grip;
- Εσύ; Χτύπα αυτόν τον σκηνοθέτη στην μούρη
πολύ-πολύ δυνατά!
Λυπάμαι φίλε.
Αυτό είναι δικό σου φταίξιμο!
Ει, ξέρω ότι είσαι θυμωμένος
Αλλά εδώ έχω να αντιμετωπίσω
ένα μάτσο κλόουν!
Ο ένας δεν μπορεί καν να κλάψει!
- Δεν μπορεί!
- Ξέρεις πως συμμορφώνεις ένα ηθοποιό;
Του κατεβάζεις το παντελόνι
και του τις βρέχεις στο κώλο.
Τι;
Ο φόβος τον κάνει να νιώθει άνδρας.
Ξέρω ένα μέρος οπου οι άνδρες είναι
άνδρες και εκεί είναι τα αληθινά σκατά!
Θέλετε να κάνετε
αυτήν την ταινία σωστή;
Θα πρέπει να πάρεις τους
σκατένιους ηθοποιούς σου...
- Ποιος είναι Αυτός;
- Λες, Αυτός είναι ο Φορ Ληφ.
Ο λοχίας Φορ Ληφ Τιμπαγκ,
εγώ έγραψα το βιβλίο.
Είσαι ένας θαυμάσιος Αμερικανός.
Αυτό το έθνος σου χρωστάει πολλά.
Και τώρα βγάλε το σκασμό και άσε με
να κάνω την δουλειά μου!
Από εδώ και στο εξής η γροθιά θα είναι
τόσο βαθιά χωμένη στην κωλοτρυπίδα σου...
...έτσι ώστε κάθε φορά που θα θες να κλάσεις
θα πρέπει να περάσει από την βέρα μου.
Πάρε τον έλεγχο των ηθοποιών
σου αλλιώς θα σε κλείσω!
Όταν ένα κοπάδι χάνει το δρόμο του,
ο βοσκός πρέπει να σκοτώσει αυτό που τα
οδηγεί και τα κάνει να
γυρνάνε σαν αδέσποτα!
- Φορ Ληφ;
- Έλα εδώ πέρα, όλα είναι εντάξει.
- Δεν σου αρέσει το ξενοδοχείο;
- Το κρεβάτι με κάνει να έχω εφιάλτες.
Τι;
Έχω βάλει την ταινία μου στα χέρια σου
Αγγλοφατσα, και εσύ δεν θα αποτύχεις.
Νομίζεις ότι σε εκείνη την συνάντηση
τα έβγαζα όλα από το κεφάλι μου;
Πρέπει να βάλεις αυτά τα παιδιά μέσα
στα σκατά!
Καταλαβαίνω, καταλαβαίνω.
- Θες να κανεις την ταινία η Όχι;
Ναι.
Θα το ήθελα.
Εντάξει τότε θα πάρεις
μερικές από αυτές τις
βιντεοκάμερες, θα της βάλουμε εκεί
επάνω στα δέντρα, σε διαφορετικές γωνίες
και μου δίνεις εμένα και σε αυτόν τον
πυρομανή τον Κοντι, όλες τις βόμβες καπνού
εκρηκτικά, πυροκροτητές, και ότι άλλο τέτοιο
εχεις. Όταν θα πάμε αυτά τα αγόρια εκεί
πέρα εγώ και ο Κοντι θα ανάψουμε
αυτήν την ζούγκλα, έτσι ώστε αυτοί οι
μαλάκες να χεστούν επάνω τους,
και να φωνάζουν για τις μαμάδες τους!
Θα ικετεύουν να γυρίσουν πίσω
σπίτια τους σε σακούλα!
Θα το κάνω!
Θα το γυρίσω όλο
αυτό σε στυλ γορίλα!
Να είναι βρώμικοι και μακριά
από τους βοηθούς τους!
Να τους χώσουμε μέσα
στα αληθινά σκατά!
Τον αληθινό φόβο! Το αληθινό συναίσθημα!
Ναι Φορ Ληφ! Ναι.
Ναι, ναι!
Δεν είστε πλέον ηθοποιοί
σε κάποια ταινία.
Είστε πέντε άνδρες
σε ένα ελικόπτερο!
Με άλλους τρεις άνδρες.
Για πόσο θα λείψουμε; Γιατί άφησα
τις βιταμίνες μου στο ξενοδοχείο;
- Μην μιλάτε σκουλήκια.
- Σωστά σκουλήκια!
Πάμε, πάμε, πάμε,
βγείτε από το ελικόπτερο!
Κουνηθείτε!
Τα λέμε στη κόλαση!
Αυτά είναι όλα μαλακίες!
Θα έπρεπε τουλάχιστον να
είναι εδώ κάποιος βοηθός.
- Γαμώ το κέρατο μου!
- Είμαστε στην μέση της εχθρικής περιοχής.
Μπορεί να μας σκοτώσει όλους!
Έχει κάποιος άλλος
κάτι να πει στον Τσαρλυ;
- Κινητό!
- Γαμώτο Ντεμιεν!
Δεν υπήρχαν κινητά τότε.
Κύριοι έχω καλά και κακά νέα.
Το στούντιο θέλει να μας κλείσει.
Αυτά είναι τα κακά νέα.
Και τα καλά νέα!
Εάν θέλετε να σώσετε αυτήν την
ταινία θα πρέπει να γίνετε μια ομάδα.
Ο σκοπός είναι να πάτε στο Νταν Κοουνγκ
ποταμό και να ελευθερώσετε το στρατόπεδο!
Αυτό σημαίνει ο Φορ Ληφ θα αιχμαλωτιστεί
και εσείς θα πάτε να τον ελευθερώσετε.
Και μετά σε αυτό το σημείο θα
σας πάμε πάλι πίσω με το ελικόπτερο.
Φορ Ληφ μια και εσύ είσαι ο αρχηγός
εδώ υπάρχει μια λίστα. Νομίζεις ότι
μπορείς να την καταφέρεις;
Έχουμε γεμίσει όλη αυτήν την κοιλάδα
θανάτου με κρυφές κάμερες.
Και εγώ επίσης θα κάνω
κάποια γυρίσματα,
από κάποια σημεία έτσι ώστε η κάθε
μεγαλοπρεπης σκηνή να αιχμαλωτιστεί!
Και πιστέψτε με κύριοι
θα είναι μεγαλόπρεπης!
Εάν μοιάζει να είναι αληθινό τότε οι
πιθανότητες είναι να είναι αληθινό!
Θέλετε να είστε ηθοποιοί;
Θέλετε να νιώσετε κάτω από το
δέρμα σας κάποιο άλλο άτομο;
Τότε ετοιμαστείτε να μπείτε στο
πετσί του ρόλου του Αμερικανικού πεζικού
που είναι περικυκλωμένο από θάνατο!
Και που σέρνεται από τον κώλο του Σατανά!
Οπου οι παγίδες από τον
εχθρό που παραμονεύει,
ένα προσωπικό κομμάτι του Βιετνάμ.
Αυτός ο ασύρματος πηγαίνει στο
ελικόπτερο και μόνο σε αυτό.
Το ελικόπτερο είναι ο Θεος και
εγώ είμαι ο Χριστός. Ο γιος του.
Εσείς είστε τα παιδιά μου.
Και κανεις δεν μπορεί να γυρίσει
πίσω μέχρι να τελειώσουμε τις σκηνές!
Τώρα κύριοι πάμε να γυρίσουμε την
καλύτερη πολεμική ταινία όλων των εποχών!
Ναι!
Έχουμε μια έκρηξη στο βόρειο τμήμα.
Πηγαίνετε και ακολουθειστε.
Όχι άσχημα Κοκμπερν!
Καθόλου άσχημα.
Όπου και να είσαι!
Όπου και να είναι!
Από ότι φαίνεται είναι παντού.
Εδώ είμαστε, αυτή εδώ πρέπει
να είναι μια παλιά Γαλλική νάρκη.
Αυτή η ζούγκλα θα πρέπει
να είναι γεμάτη από αυτές.
Δεν το πιάνετε;
Παίζει με το μυαλό μας.
Όλα αυτά που έλεγε για τον Θεό
τα έλεγε για να παίξουμε καλά.
Για την ταινία.
Αυτός είναι ο σκοπός.
Να ολοκληρώσουμε την αποστόλη!
Έχουμε εντοπίσει μια βαριά
οπλισμένη Αμερικανική δύναμη!
Drug Enforcement Administration;
Πιθανόν!
Χωρίς να θέλω να σε προσβάλω Κερκ, το
ξέρω ότι εσύ είσαι ο μεγάλος ηθοποιός εδώ,
αλλά εγώ έχω κάνει πολύ περισσότερες
ταινίες με εφέ από εσένα. Εντάξει;
Και έτσι νομίζω ότι μπορώ
να εντοπίσω καλύτερα...
Ένα ψεύτικο κεφάλι όταν βλέπω ένα!
Είναι από λάστιχο παιδιά!
Είναι σιρόπι φράουλα παιδιά!
Είναι ένα ζεστό σιρόπι
φράουλας με γεύση αίματος!
Θεέ μου!
Καλωσορίσατε στα εφέ των ταινιών!
Το πιο παλιό τρυκ σε όλη την ιστορία.
Κοιτάξτε με!
Θα κάνετε ότι σας πω,
γιατί εγώ είμαι ο σκηνοθέτης,
και είμαι από Λονδίνο.
Δεν φοβόνται τον θάνατο!
Φερτέ τους πίσω
ζωντανούς ή νεκρούς!
Κοιτάξτε είμαι ο Ντειβιντ Μπεκαμ.
Θα τα ανάψουμε αυτά, έτσι;
Να τους ανάψουμε τα αίματα.
Δεν θέλω να ακουστώ αλλόκοτος
ή κάτι τέτοιο, αλλά ίσως να είμαι ο
μεγαλύτερος σου θαυμαστής.
Κοίταξε το TROPIC THUNDER.
Δεν ήμουν ποτέ στο Στράτο αλλά έχω
δώσει και εγώ το ποσοστό μου στην
γραμμή του καθήκοντος.
Αυτό είναι από μια ταινία
την I Was Driving Miss Daisy.
Αυτό είναι πολύ καλό όπλο
που εχεις εκεί! Τι είναι;
Δεν ξέρω πως λέγεται,
απλά ξέρω τον θόρυβο που κάνει,
όταν αφαιρεί από
κάποιον την ζωή του.
Εντάξει.
Ντεμιεν, είμαστε έτοιμοι για έκρηξη,
και θα τα τινάξουμε όλα στον αέρα
όταν εσύ μας πεις!
Ντεμιεν είμαστε έτοιμοι για έκρηξη;
Με ακούς; Είμαι έτοιμος
να τα τινάξω όλα στον αέρα!
Εντάξει, χαίρεστε τώρα;
Μπορούμε να κάνουμε την σκηνή;
Ή χρειάζεστε πρόσκληση;
Ελατέ πάμε!
Εντάξει σκηνή 12,
παγίδα στην ζούγκλα.
Ο Φορ Ληφ ξέρει τις κινήσεις μέσα
στους θάμνους, μπορεί να δει κινήσεις
μέσα στην βλάστηση,
κάπου μια νάρκη εκρήγνεται.
Έχω ένα κακό προαίσθημα για αυτό!
Για κάν'το το πάλι.
- Έχω ένα κακοοοοο προαίσθημα για αυτό!
- Εντάξει!
’ντε πάμε.
Έχω ένα κακό προαίσθημα για αυτό.
Ας μην κάψουμε τους κώλους μας
εδώ μέσα σε αυτήν την σκατένια κοιλάδα!
Φίλε διψάω.
Ας πιούμε λίγο από
αυτό εδώ το σκατό.
Μαλάκα.
Ο σκηνοθέτης είναι νεκρός.
Θες να συνεργαστείς εδώ;
Ή θες να χαραμίσεις άλλη μια μέρα;
Δεν είναι ταινία αυτό εδώ!
- Είσαι βέβαιος;
- Ναι!
Ναι, είναι βέβαιο.
Τότε γιατί είσαι ακόμα στο ρόλο;
Δεν χρειάζεται να σου πω εσένα.
Δεν ξέρεις.
Φίλε δεν αφήνω το ρόλο
μέχρι να βγουν τα σχόλια.
Πρέπει να πάρουμε
θέση για τα εφέ!
Κάτσε κάτω ηλίθιε!
Διάβασε το σενάριο κανεις;
Αυτή είναι ενέδρα!
Αυτό όλο μοιάζει
να είναι πολύ αληθινό!
Ακριβώς!
Ας το χρησιμοποιήσουμε!
Τι διάολο γίνεται εκεί κάτω;
Αυτό δεν είναι καλό.
Ας τους ρίξουμε!
Και γαμώ!
Τσέκαρε!
Και κόψτε!
Αυτό εδώ είναι το τρεηλερ μας.
Ναι!
Τι κάνουμε τώρα!
Βόρεια, ο τύπος είπε να πάμε Βόρεια.
Με είδες να ρίχνω;
- Το πίστεψα!
- Στον ποταμό Κουονγκ.
Πάω στοίχημα ότι έχει και άλλες
μάχες με αυτούς τους Βιετονγκς καθοδόν!
- Λοχία Σαιρους μάζεψε τους άνδρες σου!
- Γέμισε!
Πάμε.
Έχουμε πολλά ακόμα.
Μονη φαλαγγα.
Ντιραντ, Ντιραντ εδώ Πουτινγκ Φεις.
Πως το κάναμε αυτό;
Κάτι συμβαίνει;
Νομίζω ότι είναι καλύτερα
να πάμε εκεί πριν ο
Ντεμιεν ξεχάσει πως
να χρησιμοποιεί το VHS του.
Έλα μωρό μου.
Έτσι, λίγη γεύση.
- Τι κανεις Τζεφ;
- Γαμώ, τίποτα ρε. Είναι απλά καραμέλες.
Τις λατρεύω αυτές τις καραμέλες.
Μπορώ να έχω...
Όχι δεν μπορείς να
εχεις μη γαμήσω!
Είναι δικές μου! Νομίζεις ότι μόνο
εσένα σε πιάνει ναυτία στα γυρίσματα;
Δεν ήθελα να το παίξω εκεί πέρα απλά
ήθελα να δώσω το παράδειγμα στους άλλους!
Θα είναι δύσκολο, αλλά...
Νομίζω ότι ο Ντεμιεν θα βγάλει
κάτι φοβερό από εμάς.
Μακάρι να είχα ένα σκηνοθέτη
σαν αυτόν στο Τζακ.
- Τι είναι αυτά που λες;
- Στο Simple Jack;
Ναι, καλά τα πήγες
σε αυτό σωστά;
Σε ευχαριστώ, ναι.
Ναι, ήταν μια έντονη εμπειρία.
Ξέρεις, απλά έκανα την δουλειά.
Παρακολούθησα πολλούς
καθυστηρημένους ανθρώπους!
Πέρασα πολύ χρόνο μαζί τους,
τους παρατηρούσα.
Παρατηρούσα και αλλά καθυστερημένα
πράγματα που έκαναν!
Πάντα έβρισκα καθρέπτες
για παρατήρηση...
είναι ο καλύτερος τρόπος να
μπεις στο πετσί του ρόλου!
Κάποιες φορές πρέπει να σκάψεις πιο
βαθιά για να μπορέσεις να βρεις το
αληθινό συναίσθημα. Να μπορείς να
κανεις διάγραμμα του πόνου και να ξέρεις...
Ναι, ναι, να το ζήσουμε! Ναι ακριβώς,
ξέρεις, υπήρξαν στιγμές οπου έκανα
τον Τζακ, που ένιωσα στα αλήθεια σαν
καθυστερημένος. Σαν να ήμουν στα αλήθεια.
- Ναι; Ωραίος.
- Κατά κάποιο αλλόκοτο τρόπο είχα
ελευθερώσει τον εαυτό μου να πιστέψει
ότι ήταν καλό να είσαι χαζός ή βλάκας.
- Να είσαι ηλίθιος.
- Ναι.
Ακριβώς.
Να είμαι ηλίθιος.
- Για να μπορείς να αποδώσεις!
- Ναι.
Να είσαι ο πιο μεγάλος
χαζός που υπήρξε ποτέ!
- Όταν έπαιζα τον χαρακτήρα!
- Ναι τον χαρακτήρα.
Ναι.
Σαν Τζακ, σίγουρα!
- Τον Τζακ, τον χαζιοβολι Τζακ.
- Στο τέλος όλου αυτού είπα
πως είναι δυνατό, πως να μπορέσω
να ξαναγυρίσω στην πραγματικότητα;
- Ναι.
- Σωστά;
Ήταν ένα μέρος από την ζωή σου.
Ναι πραγματικά
ήταν πολύ τρελό!
Ήταν σαν δουλεύεις
με υδράργυρο.
- Είναι επιστήμη φίλε.
- Ναι.
- Είσαι καλλιτέχνης.
- Αυτό πρέπει να κάνουμε, σωστά;
Ναι.
Δεν ξέρει ο καθένας αυτά τα σκατά.
Για ποιο πράγμα;
Πραγματικά δεν ξέρεις;
Όλοι ξέρουν ότι δεν γίνεται να
είσαι εντελώς καθυστερημένος.
Τι εννοείς;
Για άκουσε αυτό, ο Νταστιν Χοφμαν στο
Rain Man έμοιαζε σαν καθυστερημένος
και φερόταν έτσι αλλά όχι εντελώς.
Είχε κάποιο ταλέντο με τα χαρτιά, ήταν
καλλιτεχνικός, αλλά όχι καθυστερημένος.
Και ο Τόμ Χανκ στο Φορεστ Γκαμπ
αργόστροφος ναι, ίσως καθυστερημένος
αλλά κέρδισε σε ένα διαγωνισμό πινγκ πονγκ.
Δεν είναι έτσι οι καθυστερημένοι!
Ο Peter Sellers... έπαιζε τον
καθυστερημένο αλλά δεν φαινόταν τόσο πολύ!
Εσύ ήσουν ο μόνος που έκανες
εντελώς τον καθυστερημένο φίλε!
Ποτέ δεν πρέπει να κανεις
εντελώς τον καθυστερημένο!
Δεν το πιστεύεις αυτό; Ρώτησε τον
Σων Πεν στο "Eγώ Eίμαι ο Σαμ".
Θυμάσαι;
- Θεέ μου! Γαμώτο.
- Καλή δουλειά. Σκότωσες το σκηνοθέτη!
Αυτό είναι αδύνατο φίλε, εγώ έριξα
σε αυτήν εκεί την περίμετρο με τα δέντρα.
Αυτό εδώ είναι... δεν ξέρω τι να πω.
Πρέπει να είχε φύγει από τη θέση του.
- Να είχε φύγει από την θέση του;
- Ναι. Αυτό δεν είναι κάτι που έκανα εγώ!
Έλα ας τον βάλουμε σε μια σακούλα
και να γυρίσουμε πίσω στο ξενοδοχείο, χαζέ.
Αυτό όλο δεν είναι δικό μου
λάθος και εσύ... μαζί είμαστε σε αυτό!
Μάλιστα έτσι θα κανεις θα το
βάλεις στα πόδια; Θα φύγεις;
Απλά περίμενε, περίμενε, ’κουσε με.
’κουσε με εντάξει;
- Δεν Θέλω να ακούσω τίποτα.
- Θα σου πω την αλήθεια, εντάξει;
Εγώ ήμουν μαζί με την Τζειμυ Λη
Κερτις στο Φρικυ Φραιντευ εντάξει;
- Και αυτό το σκατό με κατέστρεψε.
- ’σε με αξιολύπητε!
Δεν θα σε αφήσω
δεν θα πας πουθενά!
- Τι στο διάολο;
- Για περίμενε ένα λεπτό!
Γαμώτο, μισώ τις ταινίες.
Δεν θέλω πλέον να πάίξω
σε αυτή την σκατένια ταινία.
Όχι. Αυτό είναι δικό μου!
Όχι!
Φερτό πίσω! Σε παρακαλώ
Φερτό πίσω τώρα!
- Γαμώτο.
- Θες από αυτό φίλε;
’ντε στο διάολο!
Που πήγε;
Το παίζω ότι θέλω να κατουρήσω γιατί στην
πραγματικότητα θέλω να σου μιλήσω φίλε.
Δόλωμα, χρειάζομαι δόλωμα.
- Μπορείς να διαβάσεις χάρτη έτσι δεν είναι;
- Ναι έτσι νομίζω!
Και είμαι βέβαιος ότι ο
Σπηντμαν πιστεύει ότι
γυρίζουμε τον Πλανήτη
των πίθηκων η κάτι τέτοιο.
Θες και εσύ να πατήσεις
μια νάρκη και να πεθάνεις;
Όχι φυσικά όχι!
Πήγαινε τότε και
πάρε αυτό το χάρτη.
Εάν μπορέσω να πάρω τον χάρτη μπορώ
να βασιστώ ότι εσύ θα είσαι μέσα;
’κουσε αδερφέ δεν Θέλω να
κατουρήσω θέλω να σου μιλήσω!
Ο Λαζαρους θα
καταστρέψει την ταινία.
Έχει ξεπεράσει το χαρακτήρα που παίζει
και νομίζω ότι έχει αρχίσει να αγχώνεται.
- Σε χρειάζομαι στην μεριά μου Καιλ.
- Κεβιν με λένε.
Καλώς.
Να βασιστώ επάνω σου;
Εάν θες μπορώ να
ρίξω μια μάτια στον χάρτη.
- Εγώ θα αναλάβω τον χάρτη.
- Εντάξει.
Μείνε με το πρόγραμμα να μπορέσουμε
να κάνουμε αυτήν την ταινία, και νομίζω
ότι μπορεί να υπάρξει κάποιο
βραβείο και για εσένα.
Έχεις αυτήν την προοπτική!
Όλο το πακέτο από αυτά.
Ναι, αυτό είναι καλό.
Καλώς.
Τώρα θα πεθάνεις!
Εχεις πάρει υπερβολική δόση!
- Τι σκατά; Αυτή ήταν μια νυχτερίδα φίλε!
- Ήθελα να φάω καραμελιτσες.
Να προσγειωθείς εκεί!
Κοιτάξτε αυτά τα χαλάσματα.
Που σκατά είμαστε;
Είμαστε στον ποταμό.
Πως το ήξερες αυτό;
Πως είσαι βέβαιος;
Μόνο ένας τρόπος υπάρχει
να το μάθουμε φίλε!
Πάμε.
Δεν νιώθω και πολύ καλά τώρα!
Σοβαρά το δέρμα μου με πονάει.
- Πάμε μέσα στο νερό κύριες μου!
- Όχι, όχι, φίλε άσε με να ρίξω μια
μάτια στο χάρτη!
- Γιατί έχετε όλοι πωρωθεί με τον χάρτη;
Γιατί ξαφνικά φέρεσαι λες
και είσαι ένα ανθρώπινο GPS.
Ανάθεμα σε!
Έχουμε χαθει, πιο χαμένοι δεν
θα μπορούσαμε να είμαστε!
Πες του το Μακασκυ, πες του το!
Πες του τι ώρα είναι!
Δεν θα σας πιστεψω, εσάς!
Τι εννοείς εσάς;
Εσύ τι εννοείς με το εσάς;
Νομίζω ότι αυτό που
εννοεί ο Κερκ είναι...
...ότι με το εσάς...
Ηρεμήστε εντάξει;
Απλά ηρεμήστε!
Τώρα ας πάμε για αυτούς
τους Βιετγκονγκς.
- Βιετγκονγκ.
- Τι;
Δεν έχει σίγμα, είναι ήδη στο πληθυντικό.
Δεν θα έλεγες ποτέ Κινεζοι(ς).
Εντάξει με όλα αυτά. Εάν το μηχάνημα
χαλάσει και εμείς το ίδιο.
Ει, φίλε, θυμάσαι το πως ο Ραμπο στο 1 ήταν
τούμπανος και στο 2 δεν ένιωθε τίποτα;
- Ναι.
- Έτσι φαίνεσαι τώρα.
Όχι από το Ραμπο το 1 αλλά στο 2,
οπου ήταν παντού κομμένος.
Αλήθεια δεν είναι αυτός ο σκοπός μου...
αλλά εάν έτσι είναι να γίνει...
Είσαι εντελώς φέτες τύπε,
ποιο είναι το μυστικό;
- Απλά με δίαιτα, αυτό είναι όλο.
- Και εγώ προσπαθώ να γίνω έτσι, αλλά
είναι λιγάκι... δύσκολο.
- Μια χαρά φαίνεσαι.
- Εχεις κάποια συμβουλή;
- Χρησιμοποιώ ανανά...
Δώσε το μου αυτό!
Τον αναθεματισμένο χάρτη!
’ντε και γαμήσου!
Εντάξει, για πες μας
που είμαστε στα αλήθεια.
- Μαλακίες.
- Θα πάρουμε και μια δεύτερη γνώμη!
Πάμε λάθος.
- Γαμώ.
- Γαμημένε.
Νομίζω ότι θα έπρεπε
να κάνουμε αυτό!
Και αντί αυτού κάναμε αυτό!
Γαμώτο, Γαμώτο, Γαμώτο!
Νομίζεις ότι μπορείς
να γυρίσεις εκεί;
Ίσως.
Αυτό είναι τρελό.
Πραγματικά θα εγκαταλείψετε
αυτήν την ταινία;
Υποτίθεται ότι θα
ήμασταν μια ομάδα!
"Ρούφα" το!
Εντάξει καλώς,
θα την τελειώσω ολομόναχος.
Εσύ κάνε αυτό που
μπορείς να κανεις.
- Μα δεν εχεις ιδέα για το που πας.
- Και όμως!
Πάω... να σώσω τον Λοχία Φορ Ληφ
που είναι μέσα σε μια τρομακτική ζούγκλα.
Για (Τ)ρούφα το τώρα Κερκ.
Ελατέ, πάμε πίσω!
Γεια σου αλογάκι.
Είσαι πανέμορφο.
Ήταν ένας συνδυασμός
από δαίμονες και πορνό!
Και αυτό που συνήθως είναι
το πιο επιτυχημένο είναι το πορνό!
- Αλλά όλα τα Πλειστεισον 3 έχουν BluRay...
- Σε μένα μιλάς τόση ώρα;
Μιλούσα σε οποίον με άκουγε.
Θεέ μου!
Πάμε.
Ξεπάγιασα!
Θες τo μπούφαν μου Τζακ;
Πρέπει να χέσω,
έχω μια τεραστία κουράδα!
- Πως τα πάμε από χρόνο, καλά;
- Μια χαρά τα πάμε, αλλά αποκλείεται να
φτάσουμε εκεί πριν
να πέσει ο ήλιος.
Εντάξει ομάδα,
θα κατασκηνώσουμε, ξεκουραστείτε!
Όλοι σας θα λάβετε μια έκπληξη.
Πριν ο πόλεμος ξεσπάσει, ήμουν μάγειρας.
Πάω στοίχημα ότι μπορώ να σας
φτιάξω με όλο αυτό το πράσινο εδώ γύρω!
Μπορώ να σας φτιάξω
κάτι για επιδόρπιο, ναι!
Γαμώτο ναι!
Γαμώτο ναι, έτσι μιλάμε εμείς.
Όλοι οι μαύροι εμείς έτσι μιλάμε, έτσι;
Ναι, ναι, κύριε, ναι!
Είσαι Αυστραλός! Να φέρεσαι ανάλογα!
Τώρα με συγχωρείς Κανγκουρω Τζακ!
Φίλε τι σκατά συμβαίνει
εδώ πέρα, που είμαστε;
Δεν έχω καμία απολύτως ιδέα.
Ποτέ δεν έχω βγει έξω από τις Η.Π.Α.
Περίμενε, τι;
Πλάκα μου κανεις;
Το επινόησες όλο αυτό;
Δεν εχεις καν υπηρετήσει;
Ναι, έχω υπηρετήσει.
Ήμουν λιμενοφύλακας.
Θεέ μου! Είσαι έλεος. Ανάθεμα!
Ο Τιμπαγκ είπε ψέματα σε εμένα και σε
όλη την Αμερική!
- Εγώ έγραψα αυτό το βιβλίο σαν
φόρο τιμής, είμαι πατριώτης.
- Ναι όπως είναι και οι Μιλυ Βανιλυ εντάξει;
Είπες ψέματα ότι είχες πολεμήσει
το πόλεμο του Βιετνάμ.
Είναι σα να καις την Αμερικανική
σημαία ανάθεμα σε!
Θεέ μου, και να ξέρεις
ότι πίστεψα σε εσένα!
- Ρικ;
- Ταγκ;
Σκότωσα ένα, Ρικ.
Αυτό που αγαπούσα
πιο πολύ στο κόσμο.
Βιβικα βγες από
την γραμμή τώρα!
Πόρνη, σκότωσες μια πόρνη!
Ηρέμησε.
’κουσε τι θα κανεις, βαλε τα χέρια σου
μέσα στην χλωρίνη, και σε Hydroperoxide
και σε πολύ Λαιμ.
Όχι σκότωσα ένα Πάντα.
Σκότωσα ένα Πάντα!
Την Αμαντα; Έλα τώρα φίλε,
αυτό μάλλον δεν είναι καν το όνομα της.
Όχι, ένα ΠΑΝΤΑ!
- Πάντα;
- Ένα γλυκούλη και αγαπησιάρικο πάντα.
Ήμαρτον, μην με
ξανατρομαξεις έτσι πάλι!
- Είναι πανέμορφα εδώ πέρα!
- Είσαι στο πλατό; - Ναι είμαι στο πλατό.
- Όχι ακόμα.
- Εντάξει, αλλά πως τα πάει και το Τιβο;
Γάμησε το Τιβο.
Έχω ξεπεράσει τα όρια του Τιβο!
Την τελευταία φορά που κοίταξα
δεν το είχαν συνδέσει ακόμα.
Δεν έχει Τιβο;
Δεν έχει σημασία πλέον.
Προχώρησα.
Που προχώρησες;
Σε κάποιο άλλο πρακτορείο;
Ποιος είναι εκεί μαζί σου;
Μην μου κλέβεις τον πελάτη μου!
Πάω να τακτοποιήσω το Τιβο,
βγαίνω τώρα και πάω!
ΤΑΓΚ;
Σε παρακαλώ μην με απολύσεις.
Δεν φαίνεσαι και τόσο καλά.
- Πρέπει να πιω κάτι, ότι να είναι.
- Όχι, μην το πιεις αυτό!
Αφησε'τον να πιει αυτό το νερό,
αυτό θα τον φέρει στα συγκαλά του σαν ήρωα.
Γιατί κανεις αυτήν την ταινία,
χρειάζεσαι ακόμα μια οικονομική ενίσχυση;
Για δική σου πληροφόρηση η οικονομική μου
ενίσχυση δημιουργεί 2.000.000 το χρόνο,
από διάφορες συνεισφορές,
για την κοινότητα μου.
Και καθώς είμαι στη ταινία αυτή
είναι επειδή είχαν ένα καλό ρόλο
για ένα μαύρο άνδρα και την
έδωσαν στο κροκοδειλακια!
Πρόσεχε μικρέ, αυτό το
έργο είναι εθνικός θησαυρός.
Αυτά τα σκατά δεν είναι αστεία.
Ει, παιδιά είναι δύσκολα εδώ
είμαστε κουρασμένοι, βρωμάει.
Λοιπόν καγκουρό Τζακ, λυπάμαι
που το Ντιγκο έφαγε το μωρό σου.
Το ήξερες ότι αυτή
είναι μια αληθινή ιστορία;
Έχασε το παιδί και εσύ
εχεις ξεπεράσει όλα τα όρια.
- Παιδιά ηρεμήστε.
- Ξέρεις κάτι, άντε και γαμήσου φίλε,
βαρέθηκα αυτόν
τον κοαλά Αράπη...
Εδώ και 400 χρόνια...
οι λευκοί μας κρατούν κάτω.
Τι σκατά;
Τώρα είμαστε έτοιμοι!
Αυτοί είναι οι στίχοι από
το τραγούδι των Τζεφερσον!
- Πραγματικά χρειάζεσαι βοήθεια.
- Επειδή είναι τραγούδι, δεν σημαίνει
ότι δεν είναι αλήθεια!
Ξέρεις κάτι; Θα σου πω τι είναι αλήθεια!
Θα στη φυλάω.
Καλά θα κανεις να το
πιστέψεις αυτό μωρό μου!
Παιδιά, παιδιά!
Φύγε από εκείνο το ζώο!
Θα το δαγκώσω!
Χρειάζομαι να φορέσω το
δέρμα από το στομάχι του.
Κανεις να μη κάνει
τίποτα σε αυτά τα νερά!
Εάν δεν θες να περπατήσεις,
βαλε τον επάνω σε αυτό το ζώο!
Εντάξει, το στρατόπεδο.
Δες αυτό Κοκμπερν.
Το σώμα μου μπορεί
να είναι αιχμάλωτο,
αλλά το πνεύμα
μου είναι ελεύθερο!
Για περίμενε,
να ξαναπώ τα λόγια, περίμενε!
Το σώμα μου μπορεί
να είναι αιχμάλωτο,
αλλά το μυαλό
μου είναι ελεύθερο!
Καλό ξανά, ξανά!
Τώρα ας κάνουμε τα βασανιστήρια!
Ξέρετε κάτι παιδιά, αυτό πονάει
πραγματικά και με κάνει να θέλω να ξεράσω!
Κατεβαστέ με θέλω να ξεράσω.
Εντάξει.
Είσαι καλά Τζεφ;
Απίθανα!
Γαμώτο!
Όλοι κάτω, κάτω!
Τώρα αρχίζω να πιστεύω. Αυτό μοιάζει με
το στρατόπεδο που έλεγε ο Σπηντμαν.
Ο Σπηντ είχε δίκιο;
Δεν το νομίζω.
Για κοιτάξτε αυτό εκεί!
Από ότι φαίνεται φτιάχνουν κόκα!
Έχουμε φύγει ώρες μακριά από το
ελικόπτερο, δεν νομίζω ότι είμαστε
στο Βιετνάμ πλέον!
Γαμώτο.
- Είμαστε μάλλον στη Λαο.
- Που σκατά είναι αυτό;
Το Χρυσό Τρίγωνο!
Εδώ πέζουν όλα τα ναρκωτικά.
- Και που το ξέρεις αυτό;
- Ήταν μεγάλη πτήση και διάβασα
ένα περιοδικό που μας
έδωσαν στο αεροπλάνο!
Κόψτε!
- Χριστέ μου!
- Τι βλέπεις φίλε, εγώ δεν έχω πεδίο.
Ντεμειν κόψε!
Αυτός εκεί είναι ο Σπηντμαν.
Και δεν φαίνεται να
είναι και πολύ καλά.
Εσύ σκουπίδι, μόλις καταπάτησες
τα χωράφια με τις παπαρούνες μου!
Είσαι κάθαρμα.
Κάποιος έχει αλλάξει το σενάριο;
Και έχω χάσει τα λόγια!
Όχι!
Σε παπαπαρακαλω,
μην μου κακακανεις κακό!
Ξαναπεστο αυτό!
Σε παρακαλώ μην μου κανεις κακό;
Όχι, όπως το είπες πριν!
Πες το!
Σε παπαπαρακαλω μην
μου κακακακανεις κακό!
Είσαι ο Τζακ!
Τι;
Εσύ είσαι ο Simple Jack.
Εχεις δει την ταινία;
Την λατρέψαμε αυτήν την ταινία.
Δεν έχουμε πολλές πολυτέλειες
εδώ πέρα και ο Simple Jack είναι το
μόνο πράγμα που
έχουμε στην κατοχή μας!
- Είναι βιντεοκασέτα.
- Την έχουμε δει πολλές φορές!
Θα έπρεπε να είχες πάρει Όσκαρ!
- Λοιπόν να ξέρετε... είναι... προτεινόμενη.
- Ήσουν υποψήφιος;
Όχι αυτό που λέω ότι θα ήταν πολύ καλό,
είναι πολύ πολιτικό, παίρνει...
- Βγάλε το σκασμό τώρα!
- Εντάξει, εντάξει!
Λοιπόν θα με...
αφήσετε να φύγω, ή...
Όχι!
Θα σε κρατήσουμε για λύτρα.
- Είναι σε συνάντηση.
- Ναι το ξέρω, σε δυο λεπτά με τον Πεκερ.
Τι χρειάζεσαι Πεμ;
Τι χρειάζεσαι εσύ
λιγότερο από όλα; Γυαλιά;
Τι;
Για να μπορέσεις να
διαβάσεις ότι το συμβόλαιο
του πελάτη μου του Σπηντμαν επιτρέπει
να εχει δορυφορικό βιντεο ρικορντερ,
οπου και να είναι!
Κοίταξε μαλάκα, είμαι πολύ απασχολημένος
εδώ πέρα, για αυτό φύγε από εδώ
πριν να σου κόψω το πούλι
και σου το χώσω στο κώλαράκι;
Τέλεια! Ταγκ σε έχω σε ανοικτή ακρόαση,
είμαι εδώ με τον Λες Γκροσμαν
και ανυπομονεί να σου πει τι έχει γίνει
με το Τιβο που λέει στο συμβόλαιο σου!
Είμαστε οι Flaming Dragon.
Ο Σπιντμαν είναι μαζί μας.
Για 50.000.000 θα τον πάρετε πίσω!
Θα τα πάρετε αυτά.
Ποιος είναι;
Και που βρήκατε
αυτό το τηλέφωνο;
Είμαστε οι Flaming Dragon και ο
Simple Jack ανήκει σε εμάς τώρα!
Αλήθεια;
Για να σου πω κάτι κουράδα.
Δεν έχω ακούσει ποτέ για το πρακτορείο σας.
Αλλά άν νομίζετε ότι μπορείτε να...
50.000.000 αλλιώς δεν θα ξαναδείτε
τον Simple Jack γιατί θα τον σκοτώσουμε.
- Είμαι ο Λες, ποιος είναι;
- Οι Flaming Dragon!
Εντάξει, Flaming Dragon, γαμιόλη,
πρώτα κάνε ένα βήμα πίσω και...
Τράβα Και Γαμήσου!
Δεν ξέρω τι παιχνίδι προσπαθείς να παίξεις
αλλά είσαι στα νερά μου και για αυτό καλά
θα κανεις να ξανασκεφτείς
αυτό που θες να κανεις!
Αλλιώς θα έρθω εκεί κάτω και θα
σε κάψω ζωντανό, γκεγκε;
Και θα χρειαστείς όλες τις δυνάμεις των
Η.Π.Α να σε βοηθήσουν για να μην γαμήσω!
Τη πούτσισες γαμιμένε!
Θα σε σφάξω!
Θα σου γαμήσω ότι έχεις και δεν έχεις!
- Μαθέ ποιος ήταν αυτός!
- Ναι.
Όλοι σας έχετε δουλέψει πολύ σκληρά!
Σας δίνω τον Simple Jack!
Βαλε αυτά, να μοιάζεις
πιο πολύ στον Simple Jack.
Εντάξει, το ξέρω ότι είσαι μεγάλος
θαυμαστής και αυτό είναι θαυμάσιο...
Τώρα κάνε την ταινία!
Την ταινία όλη;
- Δεν γίνεται...
- Θα την κανεις αλλιώς θα πεθάνεις.
Πιο χαζός.
Είδατε αυτό που είδα,
ο Σπηντμαν θα πεθάνει εάν δεν κάνουμε κάτι!
Μπορούμε να κάνουμε κάτι και να
πάμε πάλι πίσω στο ξενοδοχείο!
Εχει δίκιο. Τι θα γινόταν στην μεγάλη από-
δραση εάν ο Στηβ Μακουην δεν δρούσε σωστά.
Ναι αλλά αυτό ήταν το νόημα της ταινίας,
δραπέτευαν για να το σκάσουν.
Θα συμφωνήσω μαζί σου,
αλλά το θέμα είναι ότι έκαναν κάτι!
Και εμείς τι θα πρέπει να κάνουμε ε;
Γιατί αυτός εκεί καθαρίζει ένα όπλο
που δεν έχει σφαίρες! Αυτό είναι το σχέδιο!
Είμαι σαν ένα μικρό αγόρι που παίζει με
το πούτσο του όταν είναι αγχωμένος.
Περιμένετε, περιμένετε έχω μια ιδέα.
- Ίσως να είναι λιγάκι τρελή.
- Τρελή είναι καλύτερα από καθόλου!
Το 1980, έκανα μια ταινία
με χαμηλό μπατζετ, κωμωδία,
το Sex Camp.
Το θυμάστε;
Τελοσπαντων, εγώ και οι κατασκηνωτές
έπρεπε να μπούμε μέσα στη κατασκήνωση
των πλούσιων κοριτσιών.
Λοιπόν αυτό που κάναμε ήταν να
φτιάξουμε μια μεγάλη σφεντονά με
εσώρουχα και ξυλά και μας
πέταξαν επάνω από το τοίχο.
Κοιτάξτε παιδιά ξέρουμε ήδη το σχέδιο.
Θα το κάνουμε όπως και στο βιβλίο.
- Στο κεφαλαίο 26.
- Από το βιβλίο του Tropic Thunder;
Ναι, έχετε διαβάσει το βιβλίο παιδιά;
Την τελευταία σελίδα,
διάβασα την τελευταία σελίδα.
Δεν πειράζει, είναι
ακριβώς ίδιο με το σενάριο.
Ωραία!
Παιδιά έχετε
διαβάσει το σενάριο έτσι;
Γουστάρω που μου λες για το σενάριο...
Τι σκατά σημαίνει αυτό;
Σταματά με το σενάριο
και πες μας ρε φίλε!
Εντάξει.
Ο Σαιρους και ο Φάτς πάνε
μυστικά σαν αντιπερισπασμός
και έτσι ο Μπρουκλυν και Μοταουερ
μπαίνουν κρυφά από το ποτάμι!
Ναι, αλλά αυτοί οι τύποι ήταν
εκπαιδευμένοι στρατιώτες.
Ναι, και εμείς είμαστε
εκπαιδευμένοι ηθοποιοί γαμιολη!
Ώρα να γίνουμε άνδρες!
Και δεν θα μασήσω τα λόγια μου.
Κάποιος μπορεί να μην
τα καταφέρει να γυρίσει πίσω.
Τι εννοείς; Εννοείς ότι δεν
θα είμαστε στην ίδια πτήση;
Λυπάμαι.
Έχουμε να πάμε και να ψάξουμε.
Έχουμε ένα σχέδιο να ακολουθήσουμε!
Οι Φλέιμινγκ Ντραγκονς είναι παραγωγοί
ηρωίνης, είναι υπεύθυνοι για την μεταφορά
ναρκωτικών στην Ασία.
Είναι μια μεγάλη κερδοφόρα αγορά.
Παιδιά μήπως μπορεί κανεις να με
ενημερώσει ποιο είναι το σχέδιο δράσης;
Πεμ, το ελέγχουμε!
Σε παρακαλώ μην διακόπτεις!
Όλα είναι υπό έλεγχο!
Τα λεφτά, 100.000.000,
πληρώστε τώρα αλλιώς
αύριο ο Simple Jack θα πεθάνει!
- Θαυμάσια για να το γράψω αυτό!
100.000.000... περίμενε!
Έχω μια καλύτερη ιδέα!
Αντί για 100.000.000 γιατί να μην
σου στείλω ένα σετ αρχίδια;
Και μετά να τον γδάρεις, να τον
σκοτώσεις, να κανεις ότι θες.
Και στο ενδιαμεσο...
τράβα και γαμήσου!
- Όχι!
- Δεν διαπραγματευόμαστε με τρομοκράτες!
Είσαι τρελός;
Θα τον σκοτώσουν!
Και θα κλάψουμε για αυτόν
στα μέσα μαζικής ενημέρωσης.
Θα ετοιμάσουμε μια
υποτροφία με το όνομα του!
Και πιο μετά... θα ζητήσουμε
λεφτά από την ασφάλεια.
Και θα είναι προτιμότερο από το
τέλος της οικονομικής χρονιάς.
Για να πούμε την αλήθεια η αποζημίωση
θα μας δώσει πιο πολλά από
όσα θα χάσει η ταινία.
Δεν μπορεί να μιλάτε σοβαρά;
Ας το αντιμετωπίσουμε...
τα παιδιά είναι χαμένα!
Ο Σπηντμαν είναι ένας
αστέρας που πεθαίνει!
Ένας λευκός νάνος που
κατευθύνεται σε μια μαύρη τρυπά.
Αυτό όλο είναι επιστήμη,
είναι αναπόφευκτο!
Μας έχει δοθεί μια
απίστευτη ευκαιρία Πεμ, εδώ!
Το σύμπαν μας μιλάει, τώρα!
Απλά πρέπει να ακούσεις.
Βλέπεις αυτό είναι το καλό μέρος Πεμ.
Ρώτα και θα δείς...
Το ξέρω ότι θες τα καλούδια!
Καλωσόρισες στην αίθουσα με τα καλούδια!
Τσεκάρεις;
Παίκτούρα μου!
Μεγάλε μου Παίκτη!
Κουνήσου και ξεπέρασε τις ανάγκες σου!
Η μπορείς να αποκτήσεις συνείδηση
στα επόμενα 5 λεπτά
και να δεις που θα σε βγάλει αυτό!
Για να το ξεκαθαρίσουμε αυτό.
Θες να αφήσω τον πελάτη και τον
καλύτερο μου φίλο τα τελευταία 15
χρόνια να πεθάνει, στην ζούγκλα
ολομόναχος για μερικά λεφτά και ένα G5;
Ναι.
Ένα αεροπλάνο G5.
Και πολλά λεφτά!
Παίξε!
Λυπάμαι Τζακ είναι στο παράδεισο τώρα!
Νόμιζα ότι η ταινία ήταν κακή!
Κοιμάται για πάντα!
Για την αξιοπιστία αυτού του άνδρα είναι στα
αλήθεια εύκολο να παίζει σαν καθυστερημένος.
Και τώρα αυτό είναι εκτός ισορροπίας,
και το κοινό παίρνει μέρος.
Εννοώ ότι αυτό είναι 1-1,
ξέρεις ο τύπος έχει δύσκολο δρόμο.
Για να γίνει φυσιολάτρης.
Σου το είχα πει ότι θα το έκανα.
Σου είπα ότι λυπάμαι.
Για οποία προσβολή προκάλεσα.
- Απλά πιάστηκα στο να είμαι...
- Στο να είσαι μαλάκας;
Έτσι νομίζω!
Γιατί το κανεις ακόμα αυτό,
δεν έχω απολύτως καμία ιδέα!
- Ούτε και εγώ.
- Είναι πέρα από την κατανόηση μου!
- Και εμένα!
- Είσαι μπερδεμένος.
- Ναι είμαι λιγάκι μπερδεμένος.
- Το ξέρω!
- Αλλά είμαστε εντάξει;
- Όχι στα αλήθεια.
Φίλε;
- Πως τα πας;
- Καλά. Εσύ;
Εάν δεν υπάρχει πρόβλημα, νομίζω ότι
θα κάτσω εδώ πίσω για την αποστόλη!
Να προσέχω τα πράγματα.
- Εντάξει;
- Τι; Όχι δεν είναι.
Σε χρειαζόμαστε Τζεφ.
Τι είναι αυτά που λες;
Εντάξει, ακουσε φίλε.
- Έχω κάτι που θέλω να σου πω.
- Εντάξει.
Θυμάσαι αυτές τις
καραμελιτσες που έτρωγα;
Δεν ήταν καραμελιτσες!
Εντάξει;
Ήταν κόκα.
Αλήθεια;
Μόλις πάμε εκεί κάτω θα γίνω κακός θα πάω
και θα πιω όλη την ηρωίνη που υπάρχει εκεί!
Εάν εσείς θέλετε να πετύχει όλο αυτό
θα πρέπει να με δέσετε σε κάποιο δέντρο!
- Σοβαρά μιλάς;
- Ναι. Κυριολεκτικά σε ένα δέντρο.
Και μην με λύσετε μέχρι να τελειώσετε.
Μέχρι να βγει τελείως από το σύστημα μου!
Ακόμα και εάν πω, εντάξει είμαι καλά.
Είμαι επιτέλους καλύτερα, επιτέλους!
Μην με ακούσετε, γιατί
ότι και να πω θα είναι ψέματα.
Εντάξει, ότι πεις.
Αντίο μαμά, τώρα μπορείς να
φας παγωτό στο παράδεισο!
Θα σε δω απόψε όταν πάω για ύπνο!
Στις ταινίες που κάνω στο κεφάλι μου!
Και αυτή η ταινία κάνει
τα μάτια μου να βρέχουν.
Γαμώ!
Εκεί τον κρατάνε!
Πρέπει να σχίσω το κουστούμι μου.
- Θα το κανεις και εσύ;
- Ναι.
Ο Αλ Πατσινο πούλησε πάνω από
5.000.000 την προηγούμενη άνοιξη στο G.A.P.
Ας πάμε.
Είναι ένα μικρό ανθρωπάκι.
Ένα Όσκαρ!
Θα σε λέω Χαφ Σκουοντ!
Και εσύ μπορείς να με λες...
...μπαμπά!
Κοίταξε όλα αυτά τα αστερία.
Σε κάνουν να νιώθεις πολύ μικρός.
Αυτή μπορεί να είναι η τελευταία
φορά που κοιτάμε αυτά τα αστερία.
Φίλε, αυτό όλο είναι πανέμορφο!
Αυτό το θέαμα κάνει τον άνδρα να
αναρωτιέται για ποιο λόγο είναι όλα αυτά.
Εχεις κανεις καθόλου αροξολ;
Μην με αγνοείτε!
Θα τα καταφέρουμε φίλε!
- Κερκ;
- Ναι.
Ακόμα βγαίνεις με την
Τζενιφερ Λοβ Χιουιτ;
- Νομίζω ότι είναι σέξι!
- Όχι, αυτά ήταν κατασκευάσματα
- των παλιοφυλλαδων!
- Παιδιά μια χαρά είμαι.
Τα κατάφερα,
μπορείτε να με λύσετε τώρα!
Αστείο έτσι;
Αυτό το τσίρκο έχει
280 μέρες στην θέση του.
Είναι δύσκολο να βρεις μια κοπέλα
να κάτσει μαζί σου, με πιάνεις;
Τουλάχιστον μια που να
αξίζει να την κρατήσεις!
- Ελβινς;
- Κεβιν με λένε.
Κεβιν, έλα εδώ πέρα! Θα βγει μια ταινία και
υπάρχει ένας ρόλος για σένα εάν με λύσεις!
Τζεφ, απλά θα πρέπει
να γίνεις πιο σκληρός!
Δεν το περνάς εσύ αυτό!
Για όνομα του Θεού ρε φίλε!
Φίλε θυμάσαι που σου είπα ότι η μητέρα
σου είναι πουτάνα; Λυπάμαι αλλά δεν
- το εννοούσα! Δεν είναι.
- Εσύ φίλε;
- Σε περιμένει κάποια;
- Εμένα;
Εγώ σχεδόν δεν είχα καμία κοπέλα
και ήλπιζα να βρω κοπέλα μόλις
έβγαινε αυτή η ταινία,
αλλά... αυτό δεν θα συμβεί!
Σίγουρα θα βρείς κάτι
μόλις γυρίσεις στις Η.Π.Α.
- Ο Αλ Πατσινο; Είναι 10 κοπέλες βαθιά 24-7.
- Όχι δεν με πιάνεις φίλε,
μιλάω για κάτι ξεχωριστό.
Ναι.
Ναι έχω κάτι ξεχωριστό.
- Λοιπόν της έχει ζητήσει να βγείτε;
- Όχι, πάντα ήθελα αλλά... δεν είχα ποτέ
τα κότσια να της ζητήσω να βγούμε.
Είναι... είναι πολύπλοκο.
Όχι, απλά την κοιτάς στα μάτια και λες,
εσύ και εγώ μωρό θα
βγούμε και αυτό είναι όλο.
Ποιο είναι το όνομα της;
Λανς!
Λανς;
- Τι σκατά άκουσα μόλις τώρα; Λανς;
- Είπες Λανς;
- Όχι.
- Έτσι ακούστηκε!
- Είπα Νανς. Αυτό είπα, Νανς.
- Ακούστηκε σαν Λανς.
Ακουστέ, είμαι ο Αλ Πατσινο, εντάξει;
Μου αρέσουν οι γκόμενες, εντάξει;
Τώρα ξαπλώστε
και δείτε τα αστερία.
Όταν έλεγες γκόμενες
μήπως σκεφτόσουν αγορίνια;
Όχι, ήμαρτον, τι είναι
αυτά που λες; Έλα τώρα...
- Όλοι που και που είναι γκέι!
- Δεν είμαι γκέι!
Τι λέτε να ξαναγυρίσουμε
όλοι πίσω στην δουλειά;
- Εντάξει.
- Αυτό είναι γελοίο, έχουμε μια μεγάλη μέρα
αύριο μπροστά μας!
Συγκεντρωθείτε!
Εάν με λύσεις τώρα θα σου
πάρω μια πίπα στην κυριολεξία!
Σου το λέω για ακόμα μια
φορά μου αρέσουν οι γκόμενες!
Θα σου γλείψω τα αρχιδάκια, θα το
βάλω όλο μέσα και θα τα καταπιώ... έλα!
Εντάξει ποιο είναι το σχέδιο; Θα τους
μιλήσει Βιετναμέζικα σε αυτούς τους τύπους;
Όχι Κινεζικά.
Που σκατά ξέρεις Κινεζικά;
Έχω κάνει ταινία και έχω πάρει
από αυτήν το 3ο μου Όσκαρ.
Για βγάλε το σκασμό.
Έρχομαι με όλο το σεβασμό.
Μην ανησυχείτε.
Ήρεμα, ήρεμα.
Αλλά κρατήστε τους πούτσους σας.
Βρήκα ένα διαβολικό ξένο...
...μέσα στον ορυζώνα μου.
Κοιτάξτε του Θεού το λάθος!
Ακόμα ένας ξένος αιχμαλωτίστηκε.
Αυτός είναι πολύ χόντρος.
Τα σέβη μου!
Τα σέβη μου Μικροσκοπικέ Αντιβασιλιά.
Πού τον βρήκες αυτόν
τον γουρουνανθρωπο;
Τον βρήκα...
...αυτόν τον ξεθωριασμένο...
...εχθές το βράδυ...
...στον ορυζώνα μου.
Θερίζεις ρύζι το βράδυ;
Εκεί φαίνεται να είναι τα πυρομαχικά.
Εγώ θα προσπαθήσω να βρω
τον Σπηντμαν στο κυρίως κτίριο.
Εννοούσα σήμερα το πρωί...
...συγχώρεσε την βλακεία μου...
το κεφάλι μου...
έχει αφυδατωθεί...
...χρειάζομαι ηλεκτρολύτες...
...για το μικροσκοπικό μου
μυαλό το οποίο...
...έχει δυσκοίλια!
- Τι κάνετε εσείς εδώ;
- Έχει χέρια αυτός!
- Αυτός σκότωσε τον Ντεμιεν.
- Μαλακίες.
- Γάμησε την Τζειμυ Λη Κερτις.
- Σχεδόν!
Ο Ντεμιεν πάτησε μια παλιά νάρκη!
- Δόξα τον Θεό.
- Πρέπει να ελευθερώσουμε τον Σπηντμαν.
Έδώ είναι ο Σπηντμαν;
Βγάλε το σκασμό!
Ελευθερώστε τον
χονδρό για μαρτύρια.
Εσύ να πας πίσω στην φάρμα σου!
Μπορώ να σας δώσω
όλες τις εκδοχές του βιβλίου!
Έχει πολλά εδώ πέρα και μπορώ να
κάνω αυτό εδώ το μέρος να τιναχθεί λες
και είναι η 4η Ιουλίου!
Σε ευχαριστώ για την μεγαλοψυχία σου!
Θα επιστρέψω με ευχαρίστηση
στην φυτεία παπαρούνων μου!
Περίμενε!
Πρώτα είπες ορυζώνα!
Τώρα λες φυτεία παπαρούνας.
Ναι... καλλιεργώ... και τα δυο!
Τα παραλλάσσω.
Που ακριβώς είναι η φάρμα σου;
Η φάρμα μου;
Ναι η φάρμα σου!
Μιλάς με περίεργους ήχους!
Που είναι η φάρμα σου;
Αμερικανέ!
Εδώ είναι η γαμημένη φάρμα μου!
Είμαι ένας αγρότης, γαμιολη!
Ναι!
Το κεφάλι κάτω, κάτω!
Κανεις να μην κουνηθεί!
Αλλιώς θα τον φάω το μικρό!
Σωστά, εμείς
διευθύνουμε το σόου τώρα.
Δείξε μου που είναι τα ναρκωτικά.
Τι στο πούτσο;
Αυτό δεν είναι στο σχέδιο.
Μην με κρίνετε!
Έχει ένα πολύ σοβαρό πρόβλημα.
Βγάλε τα ρούχα σου!
Τι θα κάνουμε τώρα;
Θα μείνουμε στο σχέδιο.
Να βρούμε τον Σπηντ.
Μην κουνηθείς.
Μην το κανεις αυτό!
Εγώ θα πάω πάνω, εσύ κάτω.
Όλοι κάτω, κάτω!
Κάτω!
Έάν δω ένα κεφάλι
να σηκωθεί θα το κόψω!
Έλα, έλα.
- Ορίστε.
- Τι είναι αυτό;
Δεν ξέρω πως λέγεται,
απλά ξέρω το θόρυβο
που κάνει όταν σκοτώνει!
Σε έπιασα.
- Πάμε σπίτι μας φίλε.
- Σπίτι;
Ναι αλλά εδώ δίνω 5 παραστάσεις την
μέρα δεν καταλαβαίνεις; Είμαι ήδη σπίτι μου!
Ο γιος μου, μου το έδωσε αυτό.
Το όνομα του είναι Τουιγκμαν.
Θέλει να έρθει μαζί μας;
Κάτω τα κεφάλια.
Τι κάνει; Τι κάνει;
Μην πας σε αυτό το όπλο!
Μην ακουμπήσεις
αυτό όπλο αλλιώς...
Τζεφ μη!
Δεν έχει σημασία τι θα κάνω.
Πάντα θα είμαι ένας αποτυχημένος,
κανεις δεν θα με σέβεται!
Αυτό δεν είναι αλήθεια,
δεν είσαι αποτυχημένος.
Κανεις τόσους ανθρώπους να γελάνε!
Γελάνε μόνο με τις πορδές μου!
- Τζεφ πρέπει να φύγουμε τώρα!
- Αυτό είναι όλο που αξίζω.
Παλιομπασταρδοι!
Ξεκαρδιστικό!
Ας κουνηθούμε!
Έχουμε 16 ώρες πριν ξυπνήσουν!
Από ότι φαίνεται χτυπάει
το κουδούνι για το φαγητό.
Αυτοί οι τύποι θα μας φανέ!
Έλα πάμε.
Πάμε να φύγουμε από εδώ πέρα!
Έχει πάθει κάτι... Το ίδιο έπαθα και εγώ
όταν έπαιξα σε μια ταινία τον Νιλ Αρμστρονγ.
Με βρήκαν σε ένα στενό μέσα σε ένα ψυγείο
να προσπαθώ να μπω στην ατμόσφαιρα της γης.
Δώσε μου το, εσύ πρέπει
να ετοιμάσεις το ελικόπτερο!
- Γάμησε μας, δώσε το μου!
- Όχι θα το τακτοποιήσω εγώ αυτό!
Εντάξει!
Δώσε μου τους γάντζους σου!
- Δεν θα τα βάλω πάλι.
- Απλά δώσ'τα μου.
Πάρε τα αγόρια από εδώ.
Σκοτώστε τον!
Πηγαίνετε στο ελικόπτερο!
Θα τους τακτοποιήσω εγώ αυτούς!
- Για πες γαμιολη, εγώ είμαι ο Ταγκ.
- Εγώ είμαι ο Ταγκ.
- Ναι σωστά, τώρα πες ποιος.
- Ποιος. Δεν ξέρω, ποιος είσαι εσύ;
Εγώ, ξέρω ποιος είμαι! Είμαι ο
τύπος που παίζει μεταμφιεσμένος
έναν άλλο τύπο
σαν ένας άλλος τύπος!
- Τι;
- Εσύ ποιος τύπος είσαι;
Είμαι ένας τύπος που δεν έχει
ιδέα για το ποιος τύπος είναι!
- Ισχυρίζεται ότι ξέρει ποιος τύπος είναι.
- Τι σκατά κάνετε;
Με το να ισχυρίζεται ότι
είναι κάποιος άλλος τύπος.
- Ξέρω ποιος είμαι.
- Φοβάσαι.
Δεν φοβάμαι, τι να φοβηθώ;
- Φοβάσαι ποιον.
- Φοβάμαι ποιον;
- Ελατέ τώρα παιδιά πρέπει να φύγουμε.
- Φοβάμαι εσένα.
- Χριστέ μου τι συμβαίνει;
- Ο τύπος ανυψώνεται.
Δεν είμαι ο λοχίας Λίνκολ.
Πρέπει να φύγουμε.
Νομίζω ότι μπορεί
να μην είμαι κανεις.
Το επίπεδα της ανασφάλειας
σας παιδιά είναι γελοία.
Όλοι έχουν προβλήματα!
- Ναι όλοι έχουμε.
- Έλα τώρα είσαι Κερκ Λαζαρους!
Είσαι ο λόγος που είμαι ηθοποιός.
Είχα απομνημονεύσει το κάθε μονόλογο
που είχεςόταν ήμουν
στην δραματική σχολή!
Και άκουσε Ταγκ, είδα το Σκορ 1-1
όταν ήμουν στην 1η γυμνάσιου,
και αυτό το σκατό με
συγκλόνισε, είσαι απίθανος.
Ναι ήταν θαυμάσιο,
ας φύγουμε από εδώ πέρα.
Ταγκ είσαι το τελευταίο
κομμάτι από το παζλ φίλε,
σε χρειαζόμαστε οι άνδρες σου,
σε χρειάζονται, είσαι μαζί μας;
- Είμαι μια οπτική απατή.
- Γάμησε το, θα τον αναλάβουμε μετά, πάμε.
Για δείτε αυτό παλιό πρεζάκια!
Εχεις χέρια;
Ώρα να φύγουμε κύριοι!
Που πας;
Θεέ μου, μετά από αυτό θα
ανοίξω αλυσίδα με κειτερινγκ.
Είσαι ακόμα τρελός; Πρέπει να
πάμε τον Σεντανσκυ στο ελικόπτερο!
Τον Κεβιν Σεντανσκυ.
Επιτέλους θυμήθηκες το όνομα μου!
Πάμε όλοι μέσα
στο ελικόπτερο, πάμε.
Πάμε.
Ας φύγουμε από'δώ πέρα!
Χτύπα το διακόπτη,
μόλις φύγουν από την γέφυρα!
Έλα.
Στο ελικόπτερο!
Κερκ περίμενε!
- Τι σκατά κάνει;
- Θα τινάξουμε την γέφυρα!
- Θα τινάξουν τη γέφυρα, έλα!
- Δεν χρειάζεται, θα μείνω!
- Έλα, έλα.
- Όχι δεν είμαι τρελός, θα με ακούσουν!
Το ξέρω ότι ακούγεται αλλόκοτο
αλλά έχω μια σχέση μαζί τους.
Έχω ένα γιο τώρα!
- Τον μικρό Χαφσκουοντ.
- Ποιος σκατά είναι αυτός;
Είναι ο γιος μου.
Είναι το αγόρι μου.
Με χρειάζεται, πρέπει
να γυρίσω πίσω σε αυτόν!
- Να πεις στο κόσμο τι έγινε εδώ.
- Τι έγινε;
Δεν ξέρω αλλά
πρέπει να τους το πεις.
- Ταγκ;
- Να προσέχεις τα αγόρια.
Εγώ θα τακτοποιήσω αυτούς εδώ!
Που σκατά πάει;
Θα πεθάνουμε;
Κερκ έλα πάμε.
Έλα.
Ελατέ μπείτε μέσα!
Θα μείνει;
Έκανα λάθος, ανατιναχτε την
γέφυρα ανατιναχτε την γαμημένη!
Θα το τακτοποιήσω εγώ!
Όχι!
Τελείωσε!
Βιάσου, πρέπει να φύγουμε!
Κοιτάξτε!
Νομίζω ότι τελείωσε.
Καλύψτε με!
Πως θα τον καλύψουμε;
Εντάξει, έλα.
- Κρυώνω. Δεν νιώθω τα πόδια μου.
- Είναι μες στο βούρκο απλά.
- Καλώς.
- Έλα, πρέπει να την κοπανήσουμε φίλε.
- Γυρίσατε πίσω για εμένα παιδιά.
- Φυσικά.
- Θέλω να ξέρεις κάτι...
- Τι;
Ξέρω ποιος είσαι.
Είσαι ο φίλος μου.
Είσαι ο αδερφός μου.
Και είσαι στα αλήθεια ένας πολύ κουλ
αδερφός. Σαν αδερφός που δεν υπάρχει...
...καθόλου εχθρικοτητα μεταξύ μας.
- Τώρα μάλιστα, κάποια δάκρυα κατεβαίνουν!
Αυτά είναι δάκρυα
για να κερδίζουν βραβεία.
Χριστέ μου, ελατέ παιδιά.
Ελατέ μέσα,
ελατέ μέσα!
Ελατέ πάμε.
- Έχω το Τιβο!
- Ρικ!
Έχω το Τιβο σου!
Γαμώτο.
Και το Όσκαρ πάει...
Ναι... στον Ταγκ Σπηντμαν.
8 Όσκαρ, 4.000.000$ και έσωσες
του Ταγκ Σπηντμαν την καριέρα.
Δεν θα μπορούσα να τα
είχα καταφέρει χωρίς εσένα.
Αλήθεια;
Όχι μαλάκα, φυσικά και θα μπορούσα.
Οποίος μαλάκας και να ήταν θα
μπορούσε να κάνει την δουλειά σου!
Τώρα πήγαινε να μεθύσεις
και να πάρεις εσύ όλη την δόξα.
Ποτέ δεν θα το έκανα αυτό!
Να περάσεις καλά.
Ευχαριστώ Λες, σε ευχαριστώ!
Αλλά σοβαρά οποίος και να ήταν
θα μπορούσε να κάνει την δουλειά σου!
Σε ευχαριστώ κύριε.
EDiT / ResYncH
EDiT / ResYncH By
~ N ~
~| N3 ~
EDiT / ResYncH By
~| N3k |~
~|~ N3kr |~
EDiT / ResYncH By
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - [GMTeam] - S.M.P